[音乐]和我一起走，所以我不会离开
反正这儿要疯了这么多，只是三个就是你
我和艾拉·爸爸（Ella daddy）变老了你爸爸的妈妈吧
[音乐]
等什么静静听
嘿，我知道这很有趣，但是该睡觉了晚安亲爱的
耶稣，您有足够的开关，这是您的钱包，对您来说，您是什么？
做26英尺21这个房间长5英尺
里面比外面还没有[音乐]
您选择了这部戏，不是我，您给我发送了链接，我绝对不是您说的
对我来说有人在我的日记中写了吗，你喜欢这里吗
没关系嘿
[音乐]
好吧，这是什么地方？在那之前是另一所房子
陪审团法官在什么样的房子里都发现了一些无辜但有些人
塞琳娜·佩里（Selena Perry）的房子没有告诉我他一定对某人有罪
一直呆在一些不留的塔里
正确的人通常会找到地方，或者可能是相反的方式
这个地方找到了他们，你们似乎互相认识了，我们在家有个男孩哦
对不起，你准备好煮沸我们的家伙了
天生准备晚安，女士们，先生们，您的
船长我希望您有个美好的一天，并感谢您对我们的信任
一个七五零零几个人袭击了我们的座舱，我们阻止了他们
现在嘿，队长对他的伤害状态
船员我不知道他们有人质要杀死我要打开的电话
门不停，我不能开门
让它去看看这些史诗
他们没有枪他们没有刀如果你一起工作，你可以击败
他们
25年前，您在全世界面前演奏了一场音乐会
[音乐]一个月前，您在巴斯托（Barstow）演出
加利福尼亚州有40人，其中大多数人只花2美元就可以在塔科夜游中找到Ted
你有什么要说的自己彼此重逢，欢聚一堂
你应该团结世界，拯救现实，因为我们非常了解我们
我们一生都在努力写歌，使世界重聚，为什么不能
当我们写完以后，我们就走向了未来
如果我们从自己身上偷走，那偷东西怎么样
[掌声]
没办法，你觉得我们的歌有点偏黑，但你知道
太酷了[音乐]
我们对在河边的一个公园里发现的那条女性路线的了解是什么？
无家可归的人发现这是头盖骨上某个物体的读数
那不是子弹就是胶水
有身体，然后有钱斧头，有某种潜在的象征意义
哦，那是三年半的年轻骑手的答案
耐心，直到你通过这个你寻求帮助
看起来你不在这里，你知道那会发生在汉娜的地方
活
尤里娅（Yuliya）您能告诉我为什么您决定在什么时候开始保释吗？
对他有感觉，我是否必须再次回答他们，你是
危险的是你们所有人在研究中都走得太远了
必须离开这里
你可以放松[音乐]
但是她必须是独一无二的，所以这是一次网络攻击，但不是来自这个星球的
知道我不属于这里爸爸一切都会好起来的我什至不
有护照，我们将如何过境
我们必须做一个腐败骗局
不再有手机，不再有数字技术
[音乐]
帮帮我[音乐]
[音乐]你的父母告诉我你是天生的
我见过的最美丽的婴儿
抱歉，有人看到我时我没有跟进
[音乐]您不小心殴打他人
你的脸是的，这很奇怪，很奇怪[音乐]
您在做什么，尽管这可能是您想做的事情
找到一个更高的桥等待什么你要离开的东西至少让她最后一个
叫你什么隐藏
当别人看到我的时候，我必须告诉你我天生的面孔
你从来没有想过，如果你想看一部电影，他们会唱什么歌
会用在蒙太奇中，这是您生活出轨的那一刻
在这里，你听到的是这个
[鼓掌] [音乐]
哦，天哪，我想告诉他，我母亲7岁时去世了。
我在吉米（Jimmy）发生前两个月看到的旧卡片
肉，所以每天的生活如何
我是詹姆斯，他们为您提出了建议
我需要你去做你在那个脑袋中要做的事情
安全通过
我看到我的死了，我今晚警告过我，我别无选择，我当然需要战争
你有选择，这不是我所看到的[音乐]
可怜的你多久了
你听起来像疾病
他说你看到越区切换知道很多事情，那又如何呢？
他们两个都是红色的，所以我们在这里不安全
与任何您认为您看到了这项工作的人一起，我做了我现在不知道的事情
您必须尽一切力量来改变这一点，您必须离开
现在开始这将很难理解也许是时候了
了解了你的情况的真相
你